Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, бүгін үйге бара жатқанда бір жерге тоқтағың келе ме?
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Аа, мен торт жегім келеді.
Бұл сағатта не болды?
Жұмыс, Сатоми-кун
Қорғаныс министрлігіне келіңіз
Қорғаныс министрлігі?
♪～
～♪
Бізді шақыру фактісі ... білдіреді.
Кеше болған оқиға емес пе?
Маған «Тек кел!» дегені ғана.
Бұл Tendo жеке қауіпсіздік компаниясы.
Ах (Рентаро) Ах...
Кисара-сан, мына жігіт...
Бұл Токио аймағындағы жоғарғы полиция күші.
Бұл дерлік ... деп аталады.
Спидвагон керемет шығып кетті.
Ей, қазір тіпті балалар полиция ойнап жүр.
Егер сізде бірдеңе болса, алдымен атыңызды айтыңыз.
Әй?
Уф
Сатоми-кун!
Аты...
Егер сіз промоутер болсаңыз, құралдар туралы не деуге болады?
Құралдар?
Мен сенің бастамашыңмын.
Құралдар…
Энжу... бұл құрал ма!?
Тоқта, генерал (генерал), а...
Микашима мырза!
Егер сіз маған ілесе алмасаңыз...
Қазір бұл жерден кет.
Уф... эй, эй
Директор Икума Шо, Микашима Король Гартерге тиесілі
IP рейтингі 1584-ші орында
1000...
Ол әлемдегі 200 000-нан астам жұп полиция қызметкерлерінің бірі.
Мен бірінші 1%-ға кіремін
Айтпақшы, Сатоми-кун мен Енджу-чан жұбының рейтингі
120 000 және қанша...
Бастамашы тамаша болса да...
Хмм...
Бірақ қазір...
Токио аймағында жоғары санатты полиция қызметкерлері бар ма...
Иә?
Бұл генерал Икума...
«Менің қарным ашты»?
Қысқаша айтқанда!?
Иә?
(есік жабылған дыбыс)
1 бос орын...
Бұл сұраудан бас тартқан кез келген адам дереу кетуін сұрайды.
Өтінішті тыңдағаннан кейін сіз одан бас тарта алмайсыз.
Мен енді сұранысты түсіндіремін.
(Барлығы айқайлайды)
Баршаңызға қайырлы күн
Әулие Тенши…
Токио аймағының билеушісі
және көмекші
Тендо Кикуноджо
Мені ата-анамнан айырылған соң өгей әкем қабылдады.
Ал Кисара-санның атасы
Екі сұраныс бар.
Біреуі кеше Токио аймағында жұқтырған адам болды.
Инфекция көзін жою, Gastrea.
Басқа нәрсе
Осы асқазанның денесіне алынған жағдай.
Қалпына келтіру үшін
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
(Барлығы күңкілдейді)
Істің мазмұны Сұрауға бола ма?
Мен тастап кеткен құралдар—
Tendo жеке қауіпсіздік компаниясы Менің атым Кисара Тендо.
Ах...
Мен қауесетті естідім, президент Тендо.
Алайда, құпиялылыққа байланысты мен бұл сұраққа жауап бере алмаймын.
Инфекцияға қарсы үлгілі өрмекші
Егер солай болса
Тіпті менің промоутерім ғана мені жеңе алады.
Неліктен азаматтық полицияның жоғары санатты қызметкерінен мұны сұрайсыз?
Тәуекел төтенше комиссиялық сыйақыға тұрарлық.
Істе емес пе?
Бұл сізге білудің қажеті жоқ.
Фухахахаха...
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Уау
Сіз...
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Фу…
Менің атым Ебісу.
Бірінші рет кездескенше.
Біліксіз мемлекет басшысы
Қалайсың, Сатоми-кун?
Ол қайдан пайда болды?
Майданнан айбынды
Шыбын сияқты келетіні...
Мен олардың бәрін өлтірдім.
Қохинамен таныстырайық, келіңдер.
Иә, папа (Рентаро) Ха! Ах...
Жақсы ату!
Қашаннан бері артыңызда?
Ебису Кохина… 10 жаста
Менің бастамашым және қызым.
Әке, ол мылтықты маған бағыттап тұр.
Оны кесуге бола ма?
Жарайды, жарайды, әлі жақсы емес. Сабырлы бол.
Хмм~ Әке
Бұл не үшін?
Мен бұл жарысқа менің де қатысатынымды айтқым келді.
«Жеті жұлдыздың еншісі» бізге беріледі.
Жеті жұлдыз мұрасы?
Иә, балалар оны іздеулерің керек еді.
Корпустың ішінде не бар?
Демек, бұл жігіт сол бөлмеде...
Ережелерді тексерейік.
Қайсысы бірінші орында, мен немесе сен?
Бұл Жеті Жұлдыздың мұрасын алу үшін шайқас.
Үлес –
Сіздің өміріңіз туралы не айтасыз?
Бұл өте тітіркендіргіш!
Иә, аға, сен кереметсің.
Өлтір!
Не!?
Өте жаман
Түсіңіз, генерал!
Ах... кедергі...?
Бұл жағымсыз өріс.
Мен оны «қиялдағы трюк» деп атаймын
Сіз адамсыз ба?
Әрине
Мұны істеу үшін -
Ішкі мүшелердің көпшілігі варан машиналарына айналады.
Мен оны қайта толтырып жатырмын.
Атымызды тағы да таныстырайық, Сатоми-кун
Мен Шығыс Құрлықтағы өзін-өзі қорғау күштерінің бұрынғы мүшесімін.
787 Механикаландырылған арнайы жасақ
Механизация!?
Адамды құрудың жаңа жоспары
Эбису Кагетане
７８７…
Гастреяға қарсы арнайы күштер!? Олардың шынымен бар болуына ешқандай себеп жоқ ...
Сенесің бе, сенбесең өз еркің.
Хехехе хахаха...
Ха, Кисара мырза!
Уау!
Хехехехе хахахаха...
Сатоми-кун (Рентаро)
Сізге сыйлық.
Қохинаға барайық
Иә әке
Үмітсіздік, мырзалар.
Жойылатын күн жақын
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Сатоми-кун, сен ол кісіні қай жерден кездестірдің?
Бұл...
Уф... бұл үлкен мәселе, бастық!
Бұл келмеген Ose корпорациясының хатшысы еді...
Ша... президент өз үйінде өлтірілді.
Мәйіттің басы жоқ.
Га
Ах...
Уф...
Жаңа жетістік шарттарын қосыңыз
Өтінемін, істі ол кісі жасамас бұрын жинаңыз.
Корпустың ішінде не бар?
Егер дұрыс пайдаланылмаса, ол монолитті тосқауылды бұзуы мүмкін.
Токио аймағында «үлкен жойылу» тудыруы
Бұл мөрленген зат!
♪ («Тенчу қыздарының» ашылу әні)
Бұл не?
Кәндіктер арасында танымал
Бұл «Тенчу қыздарының» білезігі.
Достарыңды алдасаң немесе өтірік айтсаң
Жарылып, сынып қалады!
Неліктен мен мұны істеуім керек?
Сәйкес келбет!
Енді Рентаро енді қожайынын алдай алмайды!
Кисараның кеудесіне сүйсінсем де, сындырамын.
I, Рентаро Сатоми,
Мен Енджу Айхараны жақсы көремін
Әй, оны бұзуға болмайды.
Өйткені бұл шындық!
Солай ма?
Ихихихи…
Иә
Қияметсіз...
Кешегі оқиға өтірік болғандай.
Бұл кім? (Энджу) Ах...
Оны ұстаңыз!
Ха ха ха ха...
Ах
Ах!
Сыртқы палатаның қарғыс атқан балалары...
Ах... у... Уау!
Сіз ұры! (Қыз) Жібер!
Сіз Токио аймағындағы қоқыссыз!
Эй, бұл бала неге...
Ұрлық жасау--
Мені шақырған күзетшіні өлтірдім!
Уф... (Еркек) Мынау!
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Уф...
Ах, а...
Жібер...
Балалар, не істеп жатырсыңдар!
Бұл баланы қорғаңыз...
Сәлем! Тыныш бол, сен!
Менің не істегенімді білмесең де!
Хмм, сіз не істеуге болатыны туралы.
Мен бәрін білемін!
Тыныш бол!
Жүр, жүр! (Полиция қызметкері) Ашуланба.
Тыныш болыңыз! (Еркек) Сыртқы палатадан шықпа!
Фу…
Рентаро...
Неге маған көмектеспедің?
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Менің шынайы болмысым ашылса, тіпті сен де...
Мен күңімнен көмек сұрадым!
Неге...
А... Сіз бір-біріңізді білетініңізге сенімдісіз бе?
Баяғыда, менің күңім 39-шы палатада жатқанда.
Мен оны бұрын көргенмін.
Мен ешқашан сөз айтқан емеспін, бірақ...
Ол да күңді есіне алды!
Рентаро - әділдік одақтасы!
Rentaro жасай алмайтын ештеңе жоқ!
Энжу…
Енджу, алдымен үйге қайт.
​​О... не?
Ах
Ух (Энджу) Ах...
Уау
Сен мұнда не үшін келдің?
Ах...
(оқ ату)
Әлі тірі
Қарғыс атқыр...
Менің уақытымды босқа өткізуге мәжбүр еттіңіз
Қарғыс атсын! Неге...
Бұл қала... сені кім қорғайды?
Осы бала сияқты-
Олар қарғыс атқан балалар.
Бірақ мен... неге!
Ха...гаха
(Қыздың жөтелі)
Тірі!
Әйтеуір аман қалдым.
Ғажайып тіршілік күші.
Рахмет
Мен ақшаны төлеймін, маған дұрыс қарауыңызды өтінемін.
Сіз? Сенімен бәрі жақсы ма?
Оны тағы кім төлейді?
Я...
Күнкөріс шығындары ақылсыз...
Шаршаған сияқтысың, Сатоми-кун.
Мылтықты қоя аласыз ба?
Бас тарт!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Кохина, оның оң қолын кесіп тастаңыз.
Иә әке
Қозғалма, басың түсіп қалады.
Хехе
Ха!
Кесу мүмкін болмады
Хо
Маған ана жақтағы кішкентайдың атын айт.
Сіз сондай кішкентайсыз, солай емес пе? Бұл дөрекі!
Оның кәнизаты - Енджу Айхара.
Қоян үлгісінің бастамашысы.
Енджу жаттап алды
Мантис Эбису Кохина үлгісі
Мен жақын шайқаста жеңілмейтінмін!
Мен бұл қоянды кесуге бола ма, сондықтан оның мойнын ғана кесу керек пе?
Көп айттың ғой, ақымақ қыз.
Мүмкін емес
Мен әкемді жек көремін
Енді, Сатоми-кун, мен тікелей мәселеге көшуге рұқсат етіңіз.
Сіз маған қосылғыңыз келе ме?
Не... сонда?
Басынан -
Неге екені белгісіз, мен саған ғашық болып қалдым.
Сіз-
Токио аймағы дұрыс емес.
Сіз осылай ойладыңыз ба?
Ах
Менен бір сезім
Сен, Енджу-чан...
Менің естуімше, олар сені кәдімгі бала болып көрініп, мектепке баруға мәжбүрлейді.
Ах...
Неліктен олай етер едіңіз?
Олар гомо сапиенстен асып түсті.
Адамзаттың кейінгі ұрпағы.
Ұлы жойылудан кейін біз, күштілер ғана аман қаламыз.
Мен үшін, Рентаро Сатоми!
(оқ ату)
Біз алғаш кездескен кезде мен сені өлтіруім керек еді.
Оларға қанша қызмет етсең де...
Олар саған қайта-қайта опасыздық жасайды
Мен… біраз ойланып алайын.
Бұл су, Сатоми-кун.
Ертең мектепке бару керек.
Шындыққа қараңыз
Рентаро
Ол бастамашы күшті.
Сіз жеңе аласыз ба?
Менің жеңуімнің себебі…
Мен көремін.
(Рентароның ауыр тыныс алуы)
Не айтып тұрсың!
Айхара мырза...
Қарғыс атқан балалар деген қауесет бар...
Мектеп ішінде тез таралуда...
Енджу оны жоққа шығармады ма?
Сатоми мырза, сіз, Айхара мырза.
Біз туралы үндемедің.
Алдын ала
Сен Енджуны қабылдаудан бас тартпадың ба?
Әйтеуір, Айхара-сан...
Ол есеңгіреп қалған сияқты, мен оны ертерек кетуге мәжбүр еттім.
Енджу!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
(Энджудың ызылдағаны)
Ах
Ах... Рентароға қош келдіңіз!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз маған қосылғыңыз келе ме?
Энжу…
Сіздің үйіңіз осында шығар!
Жаңа гастрия заңы -
Бұл қарғыс атқан балаларға лайықты адам құқықтарын беретін заң жобасы.
Бұл сөзсіз...
Бұл соғыстан кейінгі жаңа дәуірдің негізі болады.
Бұл заң жобасы мүмкіндік ретінде адамдар арасындағы қақтығыстар жойылады...
Барлық адамдар үйлесетін қоғамға қарай.
Кілт – үлкен жолмен тізгінді қолға алу.
Қасиетті Періште тағын өзінен бұрынғы адамнан мұра етті.
Мен мұны өз міндетім деп санаймын.
Не?
Азаматтық полиция.
Мен мына баланы іздеп жүрмін.
Мен білмеймін
Мен басқалардан сұрағым келеді...
Жақсы, ақсақал келді, іште күте тұрыңыз.
Ақсақал!
Сіз ақсақалсыз ба?
Ақсақалдың лақап аты Мацузаки.
Мен бұл балаларға қамқорлық жасаймын.
Бір күні қарапайым адамдардың арасында өмір сүру үшін...
Қызарған көздеріңнің көзге түсуіне жол берме.
Мен олардың ең болмағанда эмоцияларын басқаруды үйренгенін қалаймын.
«Ұрланған ұрпақ» оларға қатал.
Барлығы сіз сияқты ойлай алса...
Ол мұнда келмеді ме?
Өкінішке орай, білмеймін.
Леви… бұл сенің кінәң.
Енді қайда барамыз?
39-шы палата бойынша...
Бұл оның туған қаласы.
Мен оны тапқанша іздеймін.
Менің көргенім...
Сіз серіктесіңіз қашып кеткен промоутер сияқтысыз.
Мүмкін ол бала болуы шарт емес шығар...
Не?
Полиция жұптары арасындағы тұлғалық сәйкессіздіктер сирек емес.
Көптеген промоутерлер үшін
Бастамашы тек ұрыс құралы ғана емес.
Құралдар!?
IISO байланысы -
Жаңа бастамашымен шарт жасасу
Сен жақсы жігітсің, мен оны бағалаймын.
Бірақ...
Мен бастамашымын ба әлде промоутермін бе?
Онсыз мен Энджуды іздеп келдім!
Енджумен алғаш рет бір жыл бұрын таныстым.
Мен сізді IISO-да таныстырған кезде.
Итадакимасу
Уф
Уақытымызды алдық...
Бір-біріміздің адамгершілігімізді үйрендік.
Бір жылдан кейін
Біз-
Қандай жағдай болмасын, біз әрқашан бірге болдық
Сіз біз туралы ештеңе білмесеңіз де
Мақтанып сөйлеуге болмайды!
Нашар...
Мен айқайласын деген жоқпын.
Мен қазір кетемін
Сонда кездескенше
Ол жақсы жігіт емес пе?
Сізді осылай қалдыру шынымен жақсы идея болды ма?
Қыз бала…
(Энджудың жылағаны)
♪～
～♪
Сонда да күңдер...
Біз соғысуымыз керек пе? (Сумире Мурото) Адамдар неге...
Гастреяны жоюымыз керек пе?
Айтқыңыз келетін нәрсе бар ма? Менің өліп жатқан досым
Егер біз оларды тоқтата алмасақ, Токио аймағы...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory